¿Que muestra la instrucción? sp_help materiales
Muestra todas la información y características de la tabla dada

¿Qué efecto tuvo esta acción?
Se añade una nueva tabla dentro de la base de dato

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Es más organizado y rápido

¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
Son los datos que se cargaran a las tablas dentro de nuestra base de datos

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
En el formato de este .sql se especifica el archivo en el que se cargarán los datos y cómo están separados los datos entre sí para que se pueda poblar la tabla con los datos.

¿Qué sucedió?
Se muestran todos los registros dentro de la tabla Materiales con todos los campos que se introdujeron con los datos. 